修復到寶可夢喇
さよなら、バイバイ
俺はこいつと旅に出る
期待が湧き立って、勝ちまくり
仲間を増やして月の街へ
いつもいつでもうまくいくなんて
保証はどこにも無い
今日小智佢哋
仍然以下一個道館嘅所在地
淺葱市為目標繼續旅行
咩嚟㗎？
嘩，好大個交叉記號啊
點解有啲噉嘅嘢喺度𠸏？
係咪禁止拍出嘅記號啊？
喺呢種地方喎
話唔定係飛碟造成嘅神秘圓圈啊
皮卡
呢嚿係咩嚟㗎？
唔好意思啊
唧唧…
係大嘴掌呀？
原來大嘴掌型嘅氣球啊，好得意啊
對唔住啊，你哋幾個有冇受傷啊？
唔使擔心，冇事啊
我叫做小智啊，我叫做小霞啊
我叫做小剛，我叫小飛啊
呢啲係咩嚟㗎？
呢樣係我用嚟標識嘅工具啊
我會用佢對準目標掟落地下
目標？
呢個大交叉就係目標呀？
精靈寶可夢氣球大賽，超越暴風雨
原來係練習緊用氣球
我嘅目標係成為一流嘅氣球駕駛員
我初初係為咗幫獵啄進化成大嘴啄
先至諗住坐氣球同佢一齊飛㗎
但係唔使幾耐
我就畀氣球嘅魅力吸引住喇
我返嚟喇，爸爸
噢，你返嚟嗱？
佢哋係你朋友？
第一次見面，你好啊
我係小飛嘅爸爸天馬
好歡迎你哋嚟參觀啊，你好啊
天馬先生，你係畫畫嘎？
睇下嗰邊
爸爸嘅工作係設計各種
唔同嘅寶可夢氣球啊
嘩，好犀利啊
係氣球呀？
睇落真係唔錯啊
係哩？
你哋有冇坐過氣球啊？
有啊，順住風輕飄飄噉飛嘅感覺好好啊
我醒起喇，聽日會有一場氣球大賽啊
你哋都可以參加㗎，點啊？
有冇興趣啊？
係真𠸏？
我參加啊
但係，我哋都冇氣球點參加啊？
又係喎
咩㗎？
係撇卡潮喎，噉就啱喇
我有一個好適合你哋嘅氣球啊
係皮卡船嘅氣球啊
你哋就用呢個氣球啦
皮卡
我哋玩氣球嘅人都會叫比賽做任務嘅
今次大賽都一樣
要喺限定時間之內正確噉控制氣球
睇下邊個可以最準確噉
喺離地面1000英尺以上嘅高空
對地面嘅目標進行標識
去啦
睇落應該好簡單啫
噉係因為而家未算太高
上到1000英尺就好高㗎喇
仲有啊，呢個大賽最大嘅特點
就係我哋可以喺
比賽入面運用寶可夢嘅能力㗎
係噉我咪可以用貓頭夜鷹嚟拉氣球囖
再加埋叉字幅就可以拉得更快更遠喇
冇你哋諗得咁簡單㗎
控制氣球係要講究駕馭風㗎，駕馭風呀？
喺風中飛緊嘅氣球
係好難就噉拉郁佢㗎
加熱器唔可以一直開住加熱
想上升就要加熱啲
想下降就要減少燃燒嘅時間
一定要好留心
一邊指揮住自己嘅寶可夢
一邊控制加熱器同個火
原來係噉，我明白喇，好啦，去啦
大嘴啄，去視察下風嘅方向啦
好
大嘴雀已經揾到風嘅方向喇
嗯，噉我而家就啓動加熱器
令氣球上升
好喇，我哋而家順住風嘅方向啊，好
接住啦，大嘴雀
靠晒你喇，大嘴雀
原來係噉，噉我都照做啦
出嚟啦，貓頭夜鷹，就決定係你喇
接住啦，貓頭夜鷹
好啦，貓頭夜鷹，即刻全速上升啊
拉嘅速度太快喇
唔可以要寶可夢太急猛拉㗎
應該要係個氣球控制緊寶可夢啊
哦，乜係噉呀？
馬圖野英，唔好拉咁快啊
總算鬆返口氣喇
小剛，你負責加熱氣吖
好，包喺我身上啦
果然真係噉啊，要保護蒙格眼埃
噉樣行唔通㗎
喺藍天之下漂浮？
嗰啲係氣球嚟㗎，係咪啊？
唔通真係有咁大隻
picarotia喺天度飛咩？
都唔知嗰班細路而家喺度做緊啲乜嘢啊？
喂，保壯小哲郎，你哋快啲睇下啦
聽日會舉行寶可夢氣球大賽
贏到呢次大賽嘅獎品
係最新發明嘅鋼製加熱氣音秒
有咗呢樣嘢嘅話
我哋就唔會成日因為畀皮卡傳電
而要換新嘅加熱氣音秒
既然有啲咁好嘅嘢
噉我哋一定要得到佢先得喇
要贏到先得𠿪，你有把握贏咩？係呀？
有咁複雜嘎？
唔緊要，照返我哋平時嘅作風
直接偷咪得囖
好啊…
噉樣肯定會快啲啊
梗係唔可以啦，喵
我哋要堂堂正正參加比賽，正式噉贏啊
喵
你話要堂堂正正？
哎吔，喵喵啊，你問我咩問題啊？
你病咗啊，姐姐同你探熱啊
咪搞啊，我冇發燒啊，喵
呢樣嘢係關乎到氣球駕駛員嘅尊嚴
無論如何，我都要攞到冠軍啊
氣球駕駛員？
無論如何都要攞到冠軍啊
我整埋呢度先瞓㗎喇
冇問題嘅
雖然喵喵鬥志好高昂啊
但係做嘢都係要以防萬一好啲𠸏
今日嘅大賽應該會好精彩
真係壯觀啊，咁多氣球啝
食灌口叮叮鯁嘅形狀㗎
仲有環皮雷彈嘅形狀啊
哦，係啊，劍枝草形狀㗎
今次大賽嘅優勝獎品係
最新款嘅特製加熱器
有佢就可以做到世界第一嘅氣球喇
你哋一定可以贏到㗎
小飛，大嘴雀仲有天馬先生
你哋嘅團隊合作係好出色㗎，係啊
真係好多謝你啊
仲未完成報名嘅參賽單位
請盡快將填好
喺邊啊？
隊員就係武藏小次郎
仲有就係喵喵
你哋會用乜嘢寶可夢係唔使喺度登記㗎？
你搞錯晒喇，喵
我先至係主要駕駛氣球嘅隊員嚟啊
佢哋兩個只係我嘅助手嚟咋，喵
佢講得冇錯啊
喵喵先係控制氣球嗰個啊
係呀？
我哋會記住噚日特訓學到嘅嘢努力㗎喇
好啊，我哋都一齊畀心機啦
不過今次係你哋第一次參加比賽
唔需要太勉強㗎
最重要係好好享受氣球嘅快樂世界
噉就已經好足夠㗎喇，係，係假？
你哋睇下嗰邊啦係喵喵形狀嘅氣球呀？
係噉唔通嗰班人都喺呢一度？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎
我哋駕駛氣球，不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
我就係今次氣球大賽嘅主要駕駛者喇
喵，你哋幾個都參加今次嘅比賽？
你哋到底有啲乜嘢陰謀啊？
你唔好亂講啊
我對於駕駛氣球嘅執着同埋熱情
係唔會輸畀呢度任何一個人嘅，喵
今次絕對唔可以做手腳
要用真正實力維護駕駛員嘅尊嚴啊
今日嘅喵喵
睇起上嚟鬥志真係特別旺盛噉喎
你點都好啦，我都唔會輸畀你哋㗎
好喇，寶可夢氣球大賽而家要開始喇
準備
健次草啊
係咪發生咩事啊？
係咪大家嘅調整都出現咗問題呢？
但係又會咁奇怪𠸏？
竟然咁多參賽單位一齊出事呀？
係
小智，真係好奇怪啊
咁多參賽單位一齊出事都係第一次咋
你話咩話？
究竟發生咩事啊？
爸爸
你哋一定要事事小心啊
而家情況好唔妥啊
你哋個氣球有冇唔正常啊？
加熱器冇異常啊
我哋驟眼睇都冇發現個
籃同氣球有咩唔正常嘅地方啊
暫時未見到有咩問題
不過我哋會小心㗎喇
我哋行先喇
火箭隊？
你哋係咪又做咗啲乜嘢手腳啊？
你唔好亂噉講啊
我哋係堂堂正正比賽㗎，係咪啊
武藏、小次郎？
梗係啦
肯定有古怪啊
今日我唔係平時嗰個喵喵
係正經參加氣球大賽嘅駕駛員啊
真係離晒譜㗎，藉助寶可夢嘅力量飛
真係太唔似樣喇
但係我哋嘅氣球都係由喵喵嚟駕駛㗎喎
而喵喵就係寶可夢嚟
噉我哋都係藉助緊寶可夢嘅力量嚟飛
好唔似樣喇喎
你哋兩個吱吱噚噚喺度講乜嘢啊？
我哋淨係靠風嘅力量
就已經夠晒可以攞第一㗎喇，唔好
好啦
我哋無論如何都唔可以輸畀火箭隊㗎
皮卡…
因為維修唔夠仔細搞到起飛就輸
咗嘅人根本就完全唔夠資格
氣球駕駛員一定
要時刻關心住氣球嘅情況㗎
喵
幾好吖，眨下眼就少咗一大堆對手喇
呢個位置應該冇大會監察器監察到喇
即刻開始第二步嘅作戰計劃啦，喵
你哋喺度講咩作戰計劃啊？
仲使問𠸏？
梗係好似以前噉啦，就係噉啦，出嚟啦
雙彈牙師，要做嘢喇
雙彈牙師
雙彈牙師，使出煙幕，唔准你哋噉做
原來係佢哋做㗎，終於露出真面目
頭先嗰啲混亂
一定係火箭隊做嘅好事喇
佢哋真係好可惡啊
竟然喺比賽用埋呢咁卑鄙嘅手段
真係太過份喇，停手
唔准再做埋晒啲犯規嘅嘢啊
呢個係純粹嘅比賽嚟㗎，喵
你做乜咁激動啊，喵喵？
你冇嘢𠻺嗎？
好心你醒下啦
我哋噉做都係貫徹火箭隊嘅作風咋
總之我哋快啲一次過搞掂佢哋
唔好啊，喵
阿霸龜，即刻使出毒針
解決晒嗰啲阻頭阻勢嘅人啦，去啦
破殼怪吼
避開啊，貓頭鷹，避開啲毒針啊
大嘴掌
好嘢啊，真係成功咗啊
跟住落嚟仲可以有咩招數呢？
你哋即刻停手啊，喵
好痛啊…
你喺度做乜嘢啊？
我哋而家都係幫你贏呢一場比賽吒嘛
等我哋做牙膠抵嘢
對你啲對手氣球做手腳
呢兩個噉嘅人真係冇得救㗎喇，唔有
要贏呢場比賽靠我嘅技術
就已經好足夠㗎喇
我本來仲以為佢只係有少少鑽牛角尖
估唔到佢係咁硬頸㗎
我哋好難得先有咁好嘅形勢㗎
你哋想點啊？
唔好嘈啊，聽話
你而家就乖乖地畀自己個腦冷靜下啦
唔制啊，即刻放咗佢啊，喵啊
弊喇，有暴風雨啊，再係噉落去
大家會畀暴風雨吹走，到唔到目的地㗎
喵
快啲放咗我…
而家噉嘅情況，我哋都會有危險㗎喎
我哋有保證萬無一失嘅嘢𠺢嘛
用火箭噴射船速前進啦，唔得㗎
噉樣會被取消資格㗎
我哋唔會理用咩手段嘅
總之一定要贏啊橫掂呢度
大會都監察唔到𠸏
唔畀人發現點都得啦，即刻開動
話咁快就飛過風暴圈啊？
唔好啊，飛啦，火線隊
大家要冷靜啲啊，你哋千祈唔好亂咁郁
令個籃可以盡量穩定啲
弊喇，加熱氣嘅火啊
加熱氣嘅火一定唔可以熄㗎
飛行高度唔夠，分分鐘會撞山㗎
你哋要支持住啊，大嘴雀
你哋睇下，嗰架熱氣就快唔得喇
今次弊喇
唔得啊，冇晒火喇
一定係畀頭先嗰啲毒針整壞咗啊
發生咩事啊？
小智，我哋嘅加熱器出現咗故障啊
係噉嘅話
你哋有冇人有火屬性嘅寶可夢啊？
例如係鴨嘴火獸之類
使出火屬性招式代替加熱器加熱啦
如果鴨嘴火獸都得嘅話
我諗火球術應該都得㗎，係噉我明白喇
火球術，就決定係你喇
火
火球鼠，使出噴射火焰幫氣球加熱啦
一定要加油啊，火球樹
呢隻寶可夢係邊隻？
大嘴雀
一定要加油啊，火球樹
得咗喇，你真係好犀利啊，火球術
傑克
我哋遙遙領先啊，太好喇
獎品同勝利都會係我哋嘅囊中物喇
唔係𠻺嗎？
有冇搞錯啊？
佢哋仲跟到嚟𠸏？
我仲以為佢哋一早就跌咗落去𠻹，咩話？
喵？
係火球鼠啊，佢哋真係好有毅力㗎，喵？
而家唔係感動嘅時候啊
我哋一定要贏佢哋㗎
呢層包喺我身上啦
已經準備好隨時發射喇，停手啊
喵
我咩都聽唔到喎
係飛彈嚟啊
今次弊喇，火球鼠
小智啊
唔使擔心㗎，我冇事啊，火球鼠
靠晒你喇
大家，你喺度做乜嘢啊？
又想電我哋呀？
都係算罷啦，今次唔會咁容易㗎
我更…
我哋飛到咁遠，睇下你仲點掂我哋啱啊…
噉啦，你咪掂我哋囖
係噉好啦，貓頭鷹
你揸住皮卡朝飛過去啦
靠晒你喇，唔該住
好啦，出發啦，貓頭鷹
搞咩啊？
佢真係追過嚟喎
係噉好啦，發射飛彈射佢哋落嚟
小飛，叫大嘴雀幫皮卡朝佢哋搜啦
我知喇，大嘴雀，上啦
集中攻擊佢哋嘅火箭裝置
小心啲飛彈啊
嗰隻大嘴嘴究竟做咗啲乜嘢啊？
個裝置係我尋晚捱夜整㗎
都話咗你哋唔使噉做㗎啦，都唔聽我講
滾型…
趁而家啦，皮卡喬，使出十萬伏特啊
皮卡
好討厭嘅感覺啊
滾型
做得好啊，皮卡喬
收拾咗佢哋喇
史蒂，你見唔見到啊？
係個目標啊
比賽嘅時限就嚟到㗎喇
我哋唯有喺呢個距離做標識啦
好，我明喇
好啦，我見到目標喇，要衝啊
去啦
上啊
雖然喺今次嘅大賽發生咗唔少意外
好彩冇人受傷
而我哋嘅優勝者都做到相當唔錯嘅成績
居然兩隊嘅標式都
同時命中咗目標嘅正中間位置
噉就真係傷腦筋喇
因為大會只係準備咗一個
新型嘅加熱器做獎品㗎咋
小飛，呢個新型加熱器就由你哋要啦
但係啊…
我哋今次體驗咗呢個咁好玩嘅氣球大賽
都已經覺得好滿足㗎喇，冇錯啊
好好玩啊，你哋就用呢個新型加熱器
製作出最完美嘅氣球啦
多謝你哋啊
我哋而家可以製造到最理想嘅氣球喇
小智佢哋喺呢
個氣球大賽入便得到寶貴嘅體驗
跟住佢哋又繼續出發去下一個目的地喇
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
星星伴奏，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛、仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
黏刀盔、人夢莫人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯、克克龍
皮卡丘
種子
尼多力、洛小拉達、
麥海馬、妙蛙花三合一次怪
海刺龍
小骷龍、珀可龍、大針蜂
金木松、鐵甲蛹、鬼斯通
毒葛蟲、迷你龍、鐵合蛹
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、喇叭牙
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托羅
睡衣部，用肌拉，閃電鳥
轉角犀首嘟嘟狸臭泥，角金魚
獨角犀牛雷伊布，火焰鳥
大舌背魔魯俄，巨岩蟹，八邊怪
皮皮多邊獸，指甲背，龍龍岩，大嘴蝠
裂啄
萬行怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
一個可疑嘅男人
佢叫我幫手睇住迷唇蛙
原來呢隻迷唇蛙，原來係動作片明星
布萊德彼得嘅寶可夢啊
呢個時候火箭隊又出現，想搶走迷唇蛙
我唔會畀佢哋成功㗎
我一定要保護迷唇蛙
下一集：「精靈寶可夢」
「迷唇蛙迷死人」
「超級巨星喜歡精靈寶可夢」
「大家都一齊收復寶可夢啦」